ボールが持たなきゃいけない情報は下記
種類：enum 6つ
　　　表示したタイミングで6種類のタイプからランダムで決定。

座標：ボードの座標(0,0など)
　　　スタートして、操作可能になるまでに、毎回設定する。

消えたよフラグ
　　　スタートして、操作可能になるまでに、全部のボールがfalseになっていないといけない。


①ボールを消すために必要な情報(10分)
操作が終わったら、判定する。
ボールが3つ揃ったらボール自身が消える。
Destroy(消滅)じゃなくてActiveをfalse(不可視化)にする。
3つ以上の組み合わせが重なった時、一塊として扱う

ボール自体に火、水、風などのenum設定して

盤面の座標を使う
ｘ、ｙ
左上　　　　右上
0,0     　  0,5

012345
1
2
3
4

左下　　　　　右下
4,0　　　　　　4,5

ボードから見た場合、
例えば、
0,0と0,1のタイプは一緒ですか？
　一緒だったら0,2のタイプは一緒ですか？
　　一緒だったら0,3のタイプは一緒ですか？
　　一緒だったら0,4のタイプは一緒ですか？

一緒だったらボードから、消すことができるますよね。

例えば、
0,0と1,0のタイプは一緒ですか？
後は同上

ボールから見た場合、
自分(0,0)から見て隣(0,1)は同じタイプですか？
後はfor文で繰り返し聞いていけばいいよね。
自分(0,0)から見て下は(1,0)は同じタイプですか？
後はfor文で繰り返し聞いていけばいいよね。

結論：ボールから聞いていったほうが楽だと思います。
(もちろん、ボードから見てもらっても大丈夫です)

②ボールが消えたあと、落とすにはどうすればよいか
消えたボールの上にあるボールが
消えたボールの場所に移動する。
移動したボールは移動前の場所を消してループさせる

③落としたボールを補充する
消えたボールを再度、アクティブをtrueにして、　
6種類のボールをランダムで決定して表示する。


④連鎖が終わる(20分)15:40まで
落ちる処理に行かなかった場合。
プレイヤーが操作して役をそろえることができる、へ戻る。